Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Svemirska postaja Skylab
napustila je orbitu 1979.
Tamo su provedene stotine
znanstvenih eksperimenata.
Krhotine su izgorjele
pri ponovnom ulasku u atmosferu.
ali neke su se
srušile na Zemlju.
NASA je mislila
da ih je sve pokupila.
Bili su u krivu.
PAZITE
Ovo nisu gluposti.
ZAPADNA AUSTRALIJA
PRIJE 18 GODINA
RIM. ITALIJA
- Halo?
- Profesor Martins?
Da. ja sam.
Tko zove?
NASA-in Odjel za bioznanosti.
Spajam vas.
Nisam vas zv...
Halo? Tko je to?
Nikad nije ista osoba!
Ovdje profesor Martins.
- Ma daj!
- A vi?
Nešto je izašlo
iz vašeg spremnika!
OK. smirite se.
Tko ste vi?
Rekao sam onom tipu. svima!
Već sam zvao šest puta!
Uvijek netko drugi!
- Gdje ja to zovem?
- U Rim.
Ja sam istraživačica
mikrobiologije na Sapienzi.
Zašto su me spojili
baš vama?
Ponekad sam savjetnica za NASA-u.
epidemiološki nadzor.
Sada vi. Tko ste vi?
Enos Minjarra.
Živim u Kiwirrkurri.
Kiwirrkurra? Gdje je to?
Umiremo!
Svi ćemo umrijeti!
Nešto je izašlo iz spremnika!
Kakvog spremnika?
Onog kojeg je stari našao.
blizu Tanami Basina.
U Australiji?
Da. davno. 70-ih godina!
Ali nešto je izašlo iz njega!
A ako ste iz NASA-e.
taj spremnik je vaš!
Morate nam pomoći. i to brzo!
Odakle je taj spremnik?
- Halo?
- Jeste li tamo?
Gospodine? Taksi!
Eksplodirat ću.
27 SATI KASNIJE
Profesorice Hero Martins.
bojnik Robert Quinn.
DTRA.
Ovo je moja kolegica.
potpukovnica Trini Romano.
Kako ste?
- Gdje je ostatak vašeg tima?
- Svi smo ovdje.
OK. krećemo?
Mislila sam da je postaja Skylab
pala u Indijski ocean '79.
Da. većina krhotina.
Dok se raspadala u atmosferi.
spremnik 02 se srušio ovdje.
Neki čovjek ga je stavio ispred kuće
vjerujući da će ljudi platiti
da ga vide.
Da dođu vidjeti
prazan spremnik za kisik?
Ovaj nije bio prazan.
Poslan je u svemir
s mikrobnim organizmom.
parazitskom gljivicom
koja se može prilagoditi raznim vrstama.
Imamo zemaljsku gljivicu
koja se vratila iz svemira.
U čemu je problem?
Ono što je ušlo u taj spremnik
nije ono što je iz njega izašlo.
A sada su svi u Kiwirrkurri
na samrti ili mrtvi.
Nitko nije ušao ni izašao
iz tog sela od tog poziva.
- Epinefrin. zar ne?
- Da.
Bolje poduzeti
minimalne mjere opreza.
- Kada vas je upozorio?
- Prije otprilike 30 sati.
- Kada je epidemija počela?
- Ne znamo.
Često vas zovu
zbog ovoga?
Stvari koje se pokvare
u svemiru? Da.
- Roberte...
- Šalio sam se.
Zbog biološkog oružja
i nuklearnih prijetnji. da.
Zbog izvanzemaljaca. ne.
Zašto bi netko namjerno poslao
opasan organizam u svemir?
Zbog istraživanja. Za razvoj
lijeka za astronaute?
Uključite kamere.
Kovčeg. Hm.
- Netko je htio zbrisati.
- Ili je tek stigao.
Možda se ljudi guraju
da dođu u ovu rupu.
... ja sam svjetlost.
Tko ide za mnom. neće hoditi
u tami.
nego će imati...
Četrnaest kuća.
12 automobila. a nikoga.
Gdje su nestali
svi ljudi?
Našao sam ga! Tamo.
Stigli smo.
Ne znamo s čime imamo posla.
Ništa ne dirajte. Ostanite iza mene.
Hm.
Domaća mješavina.
krumpir i sapun.
Htjeli su ga očistiti.
MUZEJ SKYLAB
$1
NASA-in spremnik
pao s neba u Australiji
Ima mikropukotine.
Polisaharid u krumpiru.
natrijev palmitat u sapunu...
Ta smjesa bogata proteinima
ušla je u spremnik.
Nisu to učinili namjerno.
ali pomogli su rastu.
Uz malo vode.
to bi se širilo velikom brzinom.
Ali što je to?
Hej. možete li...
me držati za remenje?
- Nagnut ću se naprijed.
- Da.
Nemojte me ispustiti. OK?
U redu. držim vas.
Ako počnem padati.
povucite me.
Jeste li spremni?
Što je to?
- Što je to?
- Ne znam.
Ali je brzo. veliko
i heterotrofno.
- Jeste dobro?
- Da. hvala.
Hej! Našao sam tijelo.
- Držim vas.
- Hvala.
Perforirana koža.
nekrotizirano meso...
Eksplodirao je.
Da. vidio sam.
Ploče lubanje su popucale.
svih osam šavova.
- O. Bože.
- Što?
Tamo su.
Zašto su se svi popeli
na krovove?
- To im je naredio.
- Gljivica?
Da. entomopatogene gljivice
se tako razmnožavaju
kod insekata.
Kontroliraju moždane funkcije.
pokrete. reflekse. impulse.
Pokušavaju zaraziti druge domaćine
svim sredstvima.
Ponekad kaže zaraženom domaćinu
da se popne i čeka.
- Što?
- Da spore koje zasićuju
tjelesne šupljine domaćina eksplodiraju.
I rasprše se u zrak.
Ali to se događa samo
kod insekata.
Više ne.
Uzmite svoje uzorke
i gubimo se odavde.
Spremnik je možda
pokupio autostopera
ili je spora probila
njegovu oplatu pri ulasku u atmosferu.
ali što god da se dogodilo.
stvorili smo novu vrstu.
Moramo spaliti ovo mjesto.
Svaki kvadratni metar.
i to odmah.
Nekoliko M47 napunjenih
bijelim fosforom trebalo bi biti dovoljno.
- Da.
- To će uništiti sve.
Profesorice Martins. Profesorice?
Profesorice Martins?
Požurite.
OK. u redu je.
Hajdemo. idemo.
Osjećate li to?
Miriše na prepečeni kruh.
- U vašem odijelu?
- To nije moguće.
Hermetički je zatvoreno
i pod tlakom.
Unutra je samo kisik i pročišćeni CO2.
Jeste dobro?
- Malo mi je vruće.
- Ostavimo odijela ovdje.
Treba ih spaliti. Prvo ćemo provjeriti
jesu li bila hermetična.
Tko će ovo skladištiti?
Kontrola bolesti?
Ne. U Atlanti ili Galvestonu će klasificirati
ovu gljivicu kao izvanzemaljsku
i odbit će skladištenje.
- Fort Detrick?
- Moraju preispitati sigurnost
nakon one provale.
Ne bih im vjerovao.
A Atchison?
Što. rudnici u Kansasu?
Da. nitko ih nikad ne koristi.
To je točno. dobra ideja.
Hero? Je li sve u redu?
Ne. Baš i ne.
Što se događa?
Prijetnja. prijetnja. prijetnja!
Hero. čujete li me?
Zaražena je!
Stanite!
Moje noge.
Ne mogu se pomaknuti.
Hero. ne!
Stanite!
Hero. ne.
Slušajte me. Stanite!
Hero. ne! Ne činite to!
Hero. ne činite to.
- Spustite oružje.
- Zaražena ste!
Ne. ne činite to!
Ne. ne. ne!
O. ne.
Roberte.
Roberte!
Missouri River Bluffs. Kansas
RUDNICI ATCHISON
MINISTARSTVO OBRANE
SIGURAN OBJEKT
CENTAR ZA HITNE OPERACIJE
HLADNJAČA
NA PRODAJU
VLASNIŠTVO VLADE
PRODANO
DANAS
Odluka o promjeni života.
prvi je i vrlo hrabar
korak.
Jednom kad se uvjerite
u nužnost te promjene.
dio te hrabrosti
trebat će usmjeriti...
OTVORENO 24 SATA
SKLADIŠTE ATCHISON
... u svijet
koji bi radije
da ostanete
upravo takvi kakvi jeste.
Upravljanje teškim
i konfliktnim ljudima
je. kao i mnoge druge
stvari. vještina
koja se može razviti
s vremenom.
ali nikakva promjena
nije moguća bez...
Dakle. krele?
Već sam vam rekao. Griffine.
ne mogu vam pomoći.
Volio bih. ali ne mogu.
Žao mi je.
Znao sam da si glup.
ali ne baš ovoliko.
Hej. nisam glup.
Vi ste moj šef.
i pomogao bih vam da mogu.
ali u govnima sam
zbog... Znate.
moje osobne situacije.
Tako da to neću učiniti.
U prijevodu. razmislit ćeš.
Ne. niste mi to
trebali ni spominjati.
U čemu je problem?
Nitko neće saznati.
Već su mi rekli to
"nitko neće saznati".
- Vi to obavite.
- Ja ne radim noću.
a nitko neće doći po to sranje
po danu.
Žao mi je.
Pustiš ih unutra
i nemamo problema.
- Zašto bismo imali problem?
- Jer znaš sve.
a nisi s nama.
a ako nisi s nama
i znaš sve.
onda imamo problem.
Imaš onu novu sa sobom večeras.
Ona obilazi do ponoći.
Kako se zove?
Smiri se. OK?
Već se pali na mene.
Odvratno.
Nešto pišti unutra.
Popravi mi to!
Ha. što?
Šupak.
SKLADIŠTE
ATCHISON
... pljuskove
u ranim večernjim satima
koji će se pojačavati tijekom večeri.
Grmljavinska nevremena su vjerojatna
s jakim udarima i...
Ah. gospođo Rooney. kako ste?
Jeste li u formi?
Trebam pristup
jedinici SB-114.
Godišnjica nam je braka.
O. OK. Vani je
jako vruće. ha?
Godišnja doba su nestala.
Ali mislim...
Žurim se.
nemam vremena.
Da. razumijem. to je hitnoća
vezana za skladištenje. Često se događa.
Sniježi. sunčano je.
pada kiša. vruće je.
Više ni sam ne znam.
Morat ćemo se naviknuti na to.
- Klimatske promjene...
- Možete li ušutjeti?
Da.
Pričekajte.
Pozvat ću vam dizalo.
Evo ga. gospođo Rooney.
Pokušajte se ne izgubiti.
Čak se i ja izgubim
iako radim ovdje.
- Ide dolje.
- Pazit ću na vas.
Pedeset dvije godine...
Hm?
Hm.
Razina minus jedan.
Sretna godišnjica. ljubavi.
Hajde.
Možda ću...
Možda ću prvo
malo odspavati.
Osjećate se nesretno.
pod stresom i iscrpljeno?
Možda je to posljedica
odbijanja drugih...
Oh.
Oprosti. ovaj... Halo?
Htio bih čuti tvoje mišljenje
o nečemu. na brzinu.
Oprosti.
Počela si raditi ovdje
ovaj tjedan?
Pst...
Oprosti.
Posao je prilično sranje...
... ali bolje išta nego ništa.
Rasprodaja skladišnog prostora.
Imao bih hrpu toga za reći
o tome. Uglavnom. ne treba skladištiti.
Držati se svojih sranja
do smrti? C. c. c...
To nije sjajna ideja.
Ovaj biznis je reketarenje.
Kao crack.
Gomilamo sve više smeća
i jednog dana više ništa ne možemo baciti.
Ništa ne čujem.
Čujem pištanje.
Zapravo. mislim
da čujem pištanje.
Jer nisam znao
da ga čujem.
Opet se svađam
sa svojim mozgom.
Tebi se to nikad ne događa?
Stvarno si brbljav.
Ah. da.
- Ponekad je to problem.
- Mm.
- Ja sam Teacake.
- Mm!
"Teacake".
Sigurno ti se svidjela knjiga.
Koja knjiga?
Teacake je ime
lika iz romana.
Ah...
Nije zbog toga.
Duga priča.
malo dosadna. zapravo.
Oh.
Što je sad?
Već sam ti rekao da ne želim
slušati o tome.
Ali sad imam problem...
Uvijek imaš probleme.
Moram ići.
Ne. nemoj...
To je duga priča.
malo dosadna. zapravo.
OK.
Ja sam Naomi.
Drago mi je.
OTVORENO 24 SATA
- Čuo si?
- Da.
RALEIGH. SJEVERNA CAROLINA
Halo?
Zovem zbog Plymouth Dustera iz '78.
kojeg prodajete.
Jeste li tamo?
Nazvat ću vas
za pet minuta.
- Tko je to bio?
- Moja druga žena.
Uspijevaš se šaliti
usred noći?
Znam. to je dar.
- Je li netko od djece?
- Ne.
Netko nepoznat.
Vjerojatno ništa.
Opet neki lik koji ima
napadaj panike.
Hajde. spavaj dalje.
Želiš zvati Griffina?
Ni u jednom svijetu. ni u jednom svemiru.
ne bih htjela nazvati Griffina.
Već ti se upucavao?
On je svinja. Dakle. da.
O. jebote. Zovi ljudske resurse.
dobit će otkaz.
Ja ću dobiti otkaz.
a trebam ovaj posao.
Tražio te da preprodaš
televizore koje je ukrao?
Ah. ne. to ne još.
Doći će i to. Vjeruj mi.
Ima ih na milijune sakrivenih
u kutijama gore
ili u jedinicama dolje.
Ovdje je.
Oh!
- Pištanje je u zidu.
- Da.
Hm.
Što želiš učiniti?
Ono što želim učiniti
je skinuti ovaj poster.
otići u skladište
uzeti malj
i napraviti rupu u ovom sugavom zidu
da vidim što se događa iza.
Ja sam za. ako si ti za.
To je ono što bih htjela učiniti.
ne ono što ću učiniti.
Ma daj.
mogli bismo vratiti poster
da sakrijemo rupu. I donijeli bismo
ploču knaufa sutra.
Spretna sam s rukama.
Nitko neće primijetiti razliku.
- Zašto bismo to radili?
- Po prirodi sam jako znatiželjna.
Ah da? Ne bi se reklo.
To je otac...
mog djeteta.
- Oh.
- Bilo je to u srednjoj školi.
Napravila sam glupost.
Da. Takve stvari se događaju.
Taj tip je još uvijek klinac.
i kad pomislim na njega. stvarno mi dođe
da razbijem zid.
- Onda. hajde.
- Da nađemo detektor dima?
Nema šanse.
Da. možda je
samo detektor dima.
ali možda je i nešto
jako nevjerojatno.
Mi smo zaštitari.
trebamo štititi.
Da. Znaš. i ja trebam
ovaj posao.
Zadržat ćeš ga.
Ne razumiješ.
Moram imati ovaj posao.
Da. OK.
Ne. ne razumiješ.
To je uvjet.
Razumjela sam.
Živim ovdje cijeli život. znaš.
Znam što je
uvjetna sloboda
i znam gdje se mogu napraviti
tetovaže kemijskom olovkom.
Ellsworth. zar ne?
Nadam se da je bio Ellsworth.
Bio je Ellsworth. da.
Super!
Znači nisi nasilan.
Sada. hoćeš li mi otići donijeti
nešto za razbijanje tog zida?
Molim te?
- Slušam.
- 0474. Indigo plavo. Što je hitno?
Primamo upozorenje
o temperaturnoj grešci
u zatvorenom objektu rudnika Atchison
u Kansasu.
Pitao sam se o tome
s obzirom na klimatske promjene.
Napisao sam dopis 2007.
koji se bavio upravo tom temom.
Ne vidim nikakav dopis
u dosjeu.
Zvao sam pet godina
nakon što sam ga poslao.
I ponovno. prije dvije godine.
Kada ste primili upozorenje?
U 15:14. po središnjem vremenu.
A zovete me tek sad?
Trebalo nam je vremena
da saznamo koga zvati.
OK. Udaljen sam 120 kilometara
od Seymour Johnsona.
Mogu biti tamo za 90 minuta.
Trebat će mi avion tamo...
... i auto kad sletim.
Dakle. po vašem mišljenju.
radi se o visokoj prijetnji?
Ne. po mom mišljenju. ono što se dogodilo
u 15:14
predstavlja iznimnu prijetnju.
- OK. riješit ću prijevoz.
- Nisam završio.
Nemam nikakvu opremu.
Treba mi ono što je na popisu.
Oprostite. g. Quinn. o kojem popisu...
Napisao sam izvješće o nacionalnoj
sigurnosti 2009.
Klasificirano je i čuva se
u ultra-sigurnom sefu.
Pročitajte ga i pobrinite se
da sve što je navedeno u prilogu A
bude u autu kad sletim
u Kansas. Je li to jasno?
Trebat će mi
nekoliko odobrenja.
Slušajte me. Ta gljivica
se brzo prilagođava svakom obliku života.
Mutirat će i širiti se
na nepredvidiv način.
Tražite Gordona Graya
da vam da otvorene ruke.
Samo Gordona Graya.
Ne zovite nikoga drugog.
Kako se zovete?
Ne mogu davati
takve informacije.
Samo ime. onda.
Čak i lažno.
Bit će manje bezlično.
Abigail.
OK. Abigail.
Sjećate li se
dobrih ocjena u srednjoj školi?
Sportova za koje ste
trenirali.
faksa za koji ste
se borili?
Lošeg tretmana
koji ste trpjeli.
vaše prve godine u odjelu?
I vašeg privatnog života kojeg ste
prekrižili već...
Po vašem glasu. mora biti
deset ili 12 godina do sada?
- Devet godina.
Sve te žrtve.
sve što ste pretrpjeli
jer ste apsolutno htjeli učiniti
ono što je ispravno za vašu zemlju.
sve će to danas poslužiti.
Situacija je gora
nego što možete zamisliti.
Jer smo upravo dosegli
razinu deset. Abigail.
Ali vi i ja ćemo
riješiti problem.
Jeste li za?
Da.
- Da. gospodine.
- Želim ono što je na popisu.
Bit ću u Seymouru za 90 minuta.
Ima puno stvari unutra.
Oprosti.
- Što je to?
- Pogledat ću to malo bolje.
Pardon.
Hm. "Greška NTC termistora."
Hm. Sekundu.
Sranje! Jesi dobro?
Da. dobro sam.
Vau!
"Hermetički integritet."
"Plus ili minus
0.1 stupanj Celzija."
"Sinkronizacija
hladnog lanca."
Ima ih barem 20.
Ali samo jedan treperi.
- "Greška NTC termistora."
- Što je termistor?
To je element
električnog kruga.
Postoje dva tipa.
Pozitivni tip gdje otpor
raste s temperaturom.
i negativni tip
gdje otpor pada
kako temperatura raste.
Dakle.
to je kao termometar?
Hm. ne. to je više električni krug
koji reagira na temperaturu.
- Kao termometar.
- Nije termometar.
Ti si znanstvenica
ili tako nešto?
Znanost nije "tako nešto".
Studirala sam znanost na faksu.
Želim upisati veterinu.
Hm.
Vau!
Hej! Ne!
Što to radiš?
Vuh!
O. ovo je predobro.
O! O. ovo je zakon!
Da.
Prije je ovdje
bilo skladište
za vojsku.
Bilo je oružja
i drugih stvari.
Ispraznili su sve
i prodali davno.
Danas se skladišti
samo od prizemlja
do razine minus dva. ovdje.
Ali očito je najvažniji
ovaj laboratorij.
Vidiš senzore?
Svi su grupirani ovdje.
- Upravljaju nižim podrumima.
- "SB-4."
Želiš da to idemo vidjeti?
Ne.
Zapečatili su sve pristupe.
Ovo. tu.
To su cjevaste ljestve.
- Ne. neću silaziti tamo.
- Daj. molim te!
Nisam se ovako zabavila
godinama.
Ovo mi je kao izlazak u klub.
Ozbiljno? Život ti je koma.
- Znam.
- Nikad ne izlaziš?
Ne. zapravo ne. ne.
Čak ni na pivo?
Ne pijem.
Hm.
Čak ni pivo?
Popiti pivo znači piti.
Znaš što?
Mislila sam da si zabavan.
- U početku si bio.
- Tko. ja?
Ja sam super zabavan.
Cijeli život se zabavljam.
Ti si rekla
da bi vandaliziranje kutije bilo
najbolja večer tvog života.
To je cool.
A ja sam spreman surađivati.
Gledaš me tim svojim lijepim očima
i kažeš: "Razbij zid." I ja to napravim.
Onda mi kažeš:
"Idemo vidjeti ne znam što."
OK. meni paše. to je cool.
Ali onda mi kažeš:
"Idemo se spustiti u cijev na
ne znam koliko metara pod zemlju.
"da uđemo u laboratorij
koji je vlada napustila
"i vidimo zašto
termistor zeza". i tu.
ti kažem da tipu treba.
ono. sekunda da razmisli.
Razumiješ?
Sviđaju ti se moje oči?
Da. sviđaju mi se tvoje oči.
To je baš slatko.
Ono što želim reći je da
prelako popuštam.
Često govorim da. zato i imam
probleme koje imam.
Ali radio sam
na svojim osobnim problemima.
kako bih prestao raditi
ono što se od mene traži.
i to je ono što radim
upravo sada.
Razumiješ?
Uglavnom. stavljam se...
malo na pauzu.
OK.
Mogu ti dati savjet?
Ako te jednog dana tip koji se zove
Hazy Davy
pita da ga pričekaš za volanom
dok on ode napraviti đir
u dućan.
svakako odustani i briši
što dalje. OK?
Žao mi je.
Istina. nisam bila baš cool.
Eto vidiš. to mi je draže.
Pa. ideš ili ne?
Misliš da će poster sakriti rupu?
Da. totalno!
Ide dolje.
Razina minus dva.
O.K.
Ovuda je.
Domareva prostorija?
Ne. nema smisla.
Jedina osoba
koja ovdje dolazi je Dave.
najgori domar.
tako da on nikad ne dolazi.
Čudno je. Trebalo bi biti
15 metara dublje.
Možda ima nešto iza?
Predobro.
Hvala.
Ovo je ludo!
Misliš da ćemo imati problema?
Da. vjerojatno.
Oh!
Ipak se
uključio alarm.
Znači zovemo pandure? Ne.
Zovemo Griffina?
Svakako ne.
Taj kreten je sigurno već pijan.
- Zašto tako pričaš?
- Kako?
Kao da si
iz kvarta.
Svi koje znam
tako pričaju.
Mene znaš.
a ja ne pričam tako.
Da. ali ti si pametna
s tim svojim znanostima.
veterinom. itd.
Znaš što si ti?
Ti si brbljav.
- "Brbljav"?
- Mm-hm.
Da. sviđa mi se.
Zvuči kao iz krimića
iz 70-ih.
"Brbljavi Jackson.
"nikad nikoga ne dovodi živog."
Jesi gledala Foxy Brown?
Taj film je ludilo!
Kad izvadi pištolj
iz kose. Ta scena je kultna.
Zapravo. što to znači.
"brbljav"?
Znači
da ne prestaješ pričati.
Da. to mi se sviđa.
Kako ti je pravo ime?
Euh. Travis.
Travis!
Nije loše.
Bolje nego Teacake.
Gdje se piša ovdje?
Nemam pojma.
Trebalo bi biti neko malo...
Odakle ti nadimak?
Ne znamo se dovoljno.
Ah. evo ga! Tu je!
O. jebote! Tu je!
Cjevaste ljestve!
Sjajno.
Jebote!
Koliko to ide duboko?
Nemam pojma. Sto metara. 150 metara?
- Hej!
- Ovo je ludo.
O.K.. ti ideš prva.
O.K.
Sretno.
Gluposti koje moram trpjeti
zbog te žene. Dosta mi je.
Bok. ovdje Naomi.
ostavite poruku.
Bok. draga.
Euh. ja sam. Da...
Vidiš. to se događa
kad odbijaš razgovarati s nekim.
Ne ostavljaš mu drugog izbora
nego da bane na tvoj posao.
To se događa.
Slušaj. imam problem. O.K.?
Ne mogu ići kući
i ne znam što da radim.
Problem je...
Problem je u mom prtljažniku.
OK? A ja sam tu.
i moj prtljažnik također. očito.
I trebam tvoju pomoć.
zato dolazim k tebi.
Odmah stižem.
Ne. Ne. ti si mrtav.
Mrtav si. Trebao bi biti mrtav.
Gospodine Scroggins?
Gospodine Scroggins? Živ si!
Žao mi je što sam pucao u tebe.
Ali živ si!
Koji je ovo kurac?
Što ti se dogodilo?
Ne. dođi ovamo!
Gospodine Scroggins. Dođi!
Ne. ne! Ne penji se. ne!
Tvoje dijete. je li dječak ili djevojčica?
Djevojčica.
Ha.
Kako se zove?
Sarah. Ima šest godina.
Stvarno si mlada
da imaš dijete.
Ako ti tako kažeš.
- Jesi li razmišljala prije?
- O odluci da je zadržim?
- Da.
- Naravno. imala sam 18 godina.
I ne žališ?
Oprosti. nisam to trebao reći.
Ne. to je... To je sasvim legitimno
pitanje.
Većina frajera
ne zanima se za djecu.
Ne želim biti indiskretan.
Bez brige.
"Pristup rezerviran DTRA."
Znaš li što znači to. DTRA?
Da. mislim da znači
"Duševna Terapija i Relaksacija Assigurana."
Da. bilo bi cool da je to.
Znaš. ako se želiš vratiti gore.
meni to odgovara.
- Bit će u redu?
- Da.
Zapravo je...
... lakše nego što sam mislio.
Ovo je čudno.
- Oh.
- Je li vruće?
Hladno je. Super hladno.
To je... To nije normalno.
Ne čujem električnu pumpu
ili tako nešto.
Je li to podzemni izvor?
Da. vjerojatno.
To dolazi od unutra.
- Otvaramo?
- Ne. bit će u redu.
Slažemo se.
Pričekaj dvije sekunde.
Što je to?
Oh!
Oh. to je kralj štakora!
Što je to?
Knjige iz srednjeg vijeka
govore o tome.
U doba crne kuge.
to je bio loš znak.
Naravno.
Pogledaj im njuške.
Što im se dogodilo?
Repovi su im se zapetljali
i zalijepili smolom
ili izmetom.
Jebote. jedan
jede drugoga.
Ovo je stvarno odvratno.
Nikad nisam vidio ovako nešto.
a vidio sam gadnih stvari. ali ovo je
vrh odvratnosti!
Nije borova smola. više izgleda
kao nekakva sluzava plijesan.
Živciraš ih.
Nije plijesan.
nema pjene.
Miče se.
kao gljivični iscjedak.
To je gomila
gljiva!
A ta stvar na vratima.
što je to?
Mmm...
Što radiš?
Naomi!
- Vrata su vruća.
- Da.
Neko zeleno sranje izlazi iz te sobe
i tu je jebeni kralj štakora.
i super je biti znatiželjan.
ali mislim da je vrijeme
da palimo. OK?
Slažem se.
Ta sluz.
nisi je dobila na sebe?
Ne.
- Sigurna si?
- Ne.
Sjajno.
Naći druge ljude.
naći druge ljude...
Naći druge ljude!
Moram naći Naomi.
Ne činite to!
- Spustite oružje.
- Zaražena ste!
Ne!
Ne. ne!
Qué pasó. Abigail?
Mislio sam da sam bio jasan.
Ima li problema?
Već letite iznad Fayettevillea.
Stavili ste me
u službeni avion.
drugim riječima. ovaj let
je registriran i može se pratiti.
Dočekat će me
odbor za doček na dolasku.
Niste obavijestili
Gordona Graya.
G. Gray je umro
prije godinu i pol.
Razumijem.
Sad mi je jasnije.
Žao mi je.
Koga ste kontaktirali?
Hvala. poručniče. Oslobodite liniju.
- Da. šefe.
- Bok. Roberte.
Kako leđa. drže se?
Oh. Jerabek.
Mislio sam da si riješio
tu stvar prije 20 godina.
Osamnaest godina.
Ali stvar je opet isplivala.
Problem s pokvarenim termistorom.
to je sve.
To bi bilo
malo prejednostavno.
Nikad nisam skužio
Gordonovu i tvoju opsesiju
tom stvari.
Ne znaš
za što je sposobna.
Kao i svi ostali.
jer je sigurno zatvorena
već 20 godina.
Dok nisi zatvorio
mjesto i prodao ga.
Dao sam zatvoriti lokaciju.
Ništa se nije trebalo micati.
Da. osim što je Gordon mrtav.
što se klima promijenila
i što se podzemni izvor
zagrijao.
O. ne. sranje.
To se dogodilo?
Odbijam voditi ovakav
sranje razgovor s tobom.
Ako sam ti stavio ovaj avion na raspolaganje.
to je iz poštovanja prema tvojim godinama.
Procjena rizika i objektivno izvješće
o lokaciji Atchison.
to je sve što želim.
Bez muljaža.
bez sumnjivih planova. jasno?
Da. samo ću
baciti oko.
Uzgred. jedno hvala
ne bi bilo na odmet.
I za informaciju. nisam
više stvarno aktivan.
Tako da možeš prekrižiti
moje ime u dosjeu.
Riješit ću to.
Jebi se. šupčino.
- Još uvijek sam tu. Roberte.
- Znam.
Abigail?
Poziv je siguran.
To je moj privatni telefon.
- Pretpostavljam da ste pročitali izvješće.
- Da.
Je li tako ozbiljno
kao što ste napisali?
Gore je.
A Jerabek. kao i svi
koji su na vlasti.
nema pojma.
Spriječit će nas da riješimo
problem prije nego bude prekasno.
Moramo djelovati.
Ne možemo im dopustiti.
Što očekujete od mene?
Wifi u avionu
nije dovoljno siguran
za telefonske razgovore
koje moram obaviti.
Vi ćete obaviti
pozive umjesto mene.
Počnite s Trini Romano.
ona je bivši agent kod nas.
Recite joj: "Margo se
ne osjeća dobro."
Ne kažem suprotno. Dariuse.
Samo ti kažem
da kasnim.
Žao mi je. Ne smeta vam?
Ne. ne.
- U redu je.
- Za popis. Trini će vam pomoći.
uključujući predmet sedam.
Posebno za predmet sedam.
Vjerujte mi. nije prvi put
da se bavim ovim.
Jeste li već koristili predmet sedam?
Nazovite Trini Romano.
Ne vjerujem!
DTRA. Agencija za smanjenje
obrambenih prijetnji.
Oh...
Tko su ti ljudi?
Što je ovo?
"Izvještaj o biotoksinima
iz Pyongyanga"?
- Jesam li pijan ili što?
- Da. ovo je ludo.
- Travis.
- Što?
Što se događa?
Koji je ovo kurac?
Tu...
ne znam što da ti kažem.
Ha.
Jebeni jelen
koji se vozi dizalom.
Kakvo je ovo ludilo?
GODINAMA RANIJE
SATIMA RANIJE
Pedeset dvije godine...
NEKOLIKO MINUTA RANIJE
Ne znam što je ta agencija.
ali treba ih zvati. brzo.
Ide gore.
Brišemo. zovemo ih?
Da. stepenice.
Jezivo je.
Nešto ne štima.
to je sigurno.
O-ou.
- Hvala.
- Aha.
Draga?
Mike?
Bok.
Bili ste u dizalu
s tim stvorom?
Je li sve u redu. čovječe?
- Pucao sam u g. Scrogginsa.
- Ti. što?
Tko je g. Scroggins?
Mačak njezinih roditelja.
Ali zašto si to učinio?
Nisam znao da je napunjen.
Mislio sam da je mrtav.
Ali eksplodirao je
i sav je zelen.
- To je on. tata. a?
- Začepi.
Otvori usta.
Moram povraćati unutra.
- Što?
- Otvori...
- svoja...
- Oh.
... usta!
Ma koji je ovo kaos?
- Požuri. naprijed!
- Naomi!
Naomi!
Ovuda! Dođi!
Ovuda! Ovuda!
Ovuda.
Naomi!
Gdje si?
Sranje.
- Ovuda. ovuda!
- OK!
Naomi!
Gdje si?
Oh...
Požuri!
- Požuri!
- Naomi!
- Zatvaraj. brzo!
Pst...
Naomi!
Ubit ćeš nas.
Agencija daje broj
mjesta koje se zove
Fort Belvoir.
- Znam. to je vojna baza.
- Zovem?
Ili zovem muriju?
- Zovi vojsku.
- OK.
Kako si ti uspjela
ostati živa?
- Previše zla da umreš?
- Seksi auto. Praktičan je.
Oh. ne počinji.
Sve je tu.
Uključujući predmet sedam?
Ne. moramo...
Moramo otići po njega.
Ti me zezaš?
Abigail?
Primila sam poziv iz Atchisona.
- Kako to?
- Civilna osoba. 24 godine.
Kako je dobila broj?
Na Googleu. Vidjela je DTRA na vratima
i nazvala hitni broj.
Nije glupa. To je dobro.
Imam je na liniji. Spajam vas?
- Da.
- Trenutak. Zove se Naomi.
Imamo civila unutar kompleksa.
Nadam se da je uživala u životu.
Bok. Naomi. Ovdje Robert Quinn.
Reci mu što se događa!
Ima li netko s vama?
Recite toj osobi
da začepi gubicu.
- Što je rekao?
- Rekao je da začepiš gubicu.
Gospodine. imamo veliki problem.
Nešto je tu.
neki virus ili gljivica...
U pravu ste.
gljivica.
Koju dobro poznajem.
Jeste li na sigurnom?
Zaključani smo
u skladišnoj jedinici.
Ostanite tamo. Je li netko bio
u izravnom kontaktu s gljivicom?
Da. barem jedna osoba.
Reci mu za jelena!
Da. jelen! Vidjeli smo jelena.
- bio je zaražen i eksplodirao je.
- Bum!
Vani ili unutra?
Rekla sam vam da je eksplodirao!
Čuo sam.
samo želim znati gdje.
U predvorju.
Znači nije pokušao
doći na visinu.
traži nove načine
širenja.
Dobro. Naomi. nazvali ste
prave ljude.
Već smo se susreli
s ovakvom situacijom.
Ostanite gdje jeste
i izbjegavajte svaki kontakt s jelenom.
I ne zovite nikoga drugog.
Razgovarajte samo s Abigail ili sa mnom. Naomi.
- Jasno?
- Jasno.
- I smirite Travisa.
- Čuo sam svoje ime. priča o meni?
Zvuči kao tip koji bi pobjegao.
Spriječite ga da zbriše.
40 minuta. Izvući ćete se.
Obećavam.
Izvući ćemo se.
Oni će umrijeti. zar ne?
Vjerojatno.
Siguran sam da su to zombiji.
Zombiji ne postoje.
Naravno da postoje.
- To je sigurno 100%.
- Kažem ti da ne. Travis.
Samo u filmovima i na TV-u.
Da. i genijalne serije
i ludi filmovi.
Ali pričamo o nečem drugom.
O pravim zombijima
koji dolaze s Haitija.
Uzimaju leševe
i pretvaraju ih
u robove. pomoću magije.
Ne znaš to.
a želiš biti veterinar?
Ono što se ovdje događa
je haićanska magija. je li?
Ovo čudo se širi.
Traži način da se širi.
Kralj štakora. jelen koji eksplodira...
... i tip koji ti hoće povraćati
u usta.
Ta stvar je zapela ovdje. ali čini sve
da izađe i zarazi što više ljudi.
I ne možemo mu to dopustiti.
- Bez mene.
- Ne želiš spasiti svijet?
Samo želim ići kući
i vidjeti kćer.
Ako ostanemo skriveni ovdje.
mirni.
i nitko nas ne dođe
zajebavati. izvući ćemo se.
Ništa ne riskiramo. Na sigurnom smo.
Stigli su!
O. jebote. predobro!
Ne. prerano je.
O. ne. sranje.
Griffin.
Pa. dakle...
Rev. Ironhead.
kojeg ne treba predstavljati.
- Cuba. Garbage...
- Bok.
- ... i doktor Steve Friedman.
Nadam se da se isplati. Griffine.
Potpuno novi televizori.
4K HDR. 62 inča.
sa zakrivljenim ekranom.
bomba.
Boli nas briga
što je ekran zakrivljen.
Ako je bomba.
zašto se mučiš šest mjeseci
da ih preprodaš?
Zakrivljeni ekrani
su cool. zar ne?
Jebote. Griffine.
- Ovdje je kaos.
- Ha?
Što je ovo sranje?
Odvratno.
Što je to sranje?
Teško kontroliraš
svoje osoblje. Griffine.
Što si napravio. Travis?
- Gdje si nestao?
- Sranje. ušli su.
Ubit ću te. gade.
Ubit ću te.
- I otpušten si.
- Mislim da je vidio zid.
Jeste li vidjeli ovo?
- Ovo je ludilo.
- Ide dolje.
- Ovo je šala.
- Griffine.
uzimam osam televizora. Utovari ih
u moj kamionet. imaš 20 minuta.
Želim pobjeći prije
nego nas oluja zarobi ovdje.
Razina minus jedan.
Meni je stomatološka asistentica
krala iz blagajne.
Što hoćete?
Problemi s osobljem
su gnjavaža.
Ima koga?
Gledajte ovo. dečki.
Danas je vaš sretan dan.
Evo. tu je.
Ozbiljno. nisi našao
bolje mjesto za skrivanje?
Tvoja leđa. to je muka!
Pusti me. Leđa su mi sasvim u redu.
Ne diraj Pontiaca. To je njezina beba.
Uf. ovo je stradalo.
Kao i mi. pa smo ipak
još u formi.
Imam ga. u redu je..
Savij koljena. imbecilu!
U redu je.
Hajde.
Baš smo se uvalili u govna. ha?
Mama. jesi to ti?
Bok. dušo.
Udebljao si se?
- Što radite?
- Uzimam...
... jednu sitnicu.
Dvije sekunde i gotovo je.
Anthony.
predstavljam ti mog kompića. Roberta.
Bok. Anthony. Puno sam čuo
o vama.
Ako vas Janet vidi ovdje. ubit će vas.
- A i mene s vama.
- Vidimo se za Dan zahvalnosti?
Dat ću sve od sebe.
- Volim te. srce.
- I ja tebe. mama.
Dakle. kad si sakrila taj komad
artiljerije u ovoj kući.
- nisi mislila na...
- Što?
- Svoje unuke.
- Ne seri.
Ne bi to znali aktivirati.
Baš si paranoičan.
Evo.
Idi na 72 Sjever.
tamo si za 20 minuta.
- Uzet ću Uber.
- Ne želiš ići?
U sjećanje na prošlost.
Išpljuvala bih pluća
i ubili bi nas.
- Hm.
- Hajde.
Još uvijek imam noćne more
nakon onoga što se dogodilo
toj ženi u Australiji.
Da. i ja.
Učini sve da ih spasiš.
to dvoje.
Pokušat ću spasiti sve.
Otišao je.
Baš me briga. Ne izlazim odavde.
Ako se ne maknemo. umrijet će.
Sarah me čeka kod kuće.
A Griffin?
On je svinja.
Kažem ti da ne izlazim odavde.
Tip je rekao
da će biti ovdje za 40 minuta.
- Još 20 minuta.
- Tko su ti ljudi?
Neki jadnik koji se pravi važan?
Neka ženska iz Fort Belvoira
koja zove s privatnog telefona?
To su amateri.
Uplašeni su koliko i mi.
Da si razgovarala
s generalom koji se zove
Kapetan Amerika.
takvo nešto.
i da šalje 6 borbenih helikoptera
nakrcanih raketama
s "(Don't Fear) The Reaper"
na zvučnicima.
onda da. rekao bih ti
da mirno čekaš.
Ali to nije slučaj. Naomi. OK?
Neće doći.
Molim te. molim te!
Ne otvaraj ta vrata.
Imam samo jedan posao.
OK. to je sranje posao.
Ali to je moj sranje posao. u redu?
Zahvaljujući ovoj firmi
sam izašao iz zatvora.
Tako da bih volio.
za promjenu u životu.
izbjeći zajeb. OK? Dosta.
Ti možeš čekati ovdje.
ali ja idem riješiti ovaj kaos.
Ti... Ti...
Puno si zanimljiviji
nego što izgledaš.
Dobar pokušaj. ali pričat ćemo o tome.
Zaključaj za mnom.
Rekla sam ti da razbiješ zid.
I učinio si to.
Dao si sve od sebe. Sad je red na mene.
Pa. ideš ili ne?
Dobar posao. cure.
A ti tu stojiš
i ne radiš ništa. ljenčino?
Ide gore.
- Odakle dolazi?
- Ne znam.
O. ne!
Što je to?
Razina minus jedan.
Ne izgleda baš najbolje. što mu je?
Ima COVID.
- Oh! Mičite se odatle. brzo!
- Što hoće od mene?
Hej! Mičite se odatle!
- Odlazite!
- Mičite se!
Jebote!
Naomi!
Mike...
Gospođo Rooney?
Mislila sam si da nešto
ne valja s tim mladićem.
Ne. ne vjerujem.
Koji je ovo kurac?
Masovno ubojstvo.
Hajde. dođi.
Moram se brzo sakriti.
Ne! Ne. ne. ne. u redu je.
Sve je u redu. super je.
Dobro ste učinili. Tip
je bio zaražen nečim zombi-style.
Htio nam je povraćati
u usta. bljak.
Naoružan sam. kretenu!
Izvući ćemo vas.
Zaboravimo dizalo. Ići ćemo ovuda.
Što? Kako to mislite. otišli su?
Napustili su jedinicu.
Zašto?
Bilo je još ljudi.
Da ih upozore.
Sranje. Koliko ih je?
Nije precizirala.
Zvala sam četiri puta. ali uzalud.
- Kada je to bilo?
- Prije četiri minute.
- Mijenjamo plan?
- Plan je potpuno drugačiji.
Abigail. najavljuju oluju.
Ako ta gljivica dotakne vodu.
proširit će se.
Trebamo pogled iz zraka.
Dakle. satelitske snimke?
Zadovoljio bih se keyholeom.
Preusmjeravanje od 10 minuta.
Ludi ste.
Operativno govoreći.
Ne. ambiciozan sam. Abigail.
baš kao i vi.
Imate kontakte?
- Imam prijatelja u ADF East.
- Savršeno!
Stižem za osam minuta.
Nadzirite zonu odozgo
što je prije moguće.
Infracrveno će otkriti
svaku zaraženu osobu.
Skenirajte svaki nenormalni
toplinski potpis.
Ako ljudi izlaze.
želim znati koliko ih je
i kamo idu.
- Pobrinit ću se za to.
- Abigail.
Znate
što moram učiniti. ha?
Pročitala sam vaš dopis.
I onda. odgovara vam?
Imamo li izbora?
Ne.
Zovem vas za šest minuta.
Gđo Rooney. popnite se stepenicama.
skrenite dva puta desno
i izađite na bočna vrata.
Hajde. O. gđo Rooney!
Gđo Rooney!
- Što?
- Pištolj!
Bacite ga u rijeku.
O.K.
Jebote.
Naoružan sam. gade!
- Čuješ me?
- Griffine!
Dolazim. i nastradat ćeš.
Ja sam. Teacake. jebote.
Smirite se!
Ozbiljno...
Pun mi je kurac ovih budala!
Što je?
Hej! Griffine! Sranje. bacite pištolj!
- Ruke u zrak.
- Hej. ja sam.
- Već držim ruke u zraku.
- Baci pištolj.
- Nemam pištolj.
- U pravu je.
Očito.
nema pištolj.
- Vi! Očalinko. da.
- Ja?
Odmaknite se od toga!
Ne smijete dirati.
To je jako opasno. OK?
Hajde. na pod i uza zid!
Odluči se.
na pod ili uza zid?
Ironhead?
Otvori!
Koji kurac radiš
unutra. čovječe?
Zašto si ih zaključao?
Zaraženi su.
- Čime?
- Otvori!
- Nekom boleštinom.
Otvori rolo-vrata.
Ne.
Ako ne otvoriš vrata...
- Probušili ste mi ruku.
- Da!
I spucat ću ti još jedan
ako ne otvoriš
ta jebena vrata.
Otvori ih!
Griffine!
Spremit ću ti metak
točno među oči
ako ne otvoriš ta vrata.
Pusti nas van!
Naprijed.
Ovo stvarno nije
dobra ideja.
Griffine. prestani biti glup.
- Daj mi taj pištolj. Ne...
- Začepi!
Hajde.
Zadnja šansa.
- Glup je ovaj tip.
- Hej!
Daj mi taj pištolj!
To je moj pištolj. ne zajebavaj!
Ah! Brzo!
- Jesi ranjen?
- Bit će u redu. požuri!
Što radiš?
Uzet ćemo moj auto.
Ovo nikad nisam vidio.
Koja bolest!
Ti si vidio ovo?
Ne. nitko!
Potpuno ludo! Ovuda!
- Stoj!
- Oh!
- Abigail. infracrveno?
- Ništa nenormalno.
Vi ste Robert?
Vi ste Naomi?
- Da.
- Super.
Opet isto.
Još jedan tip koji mi maše pištoljem.
Danas sam ih se nagledao.
Vi morate biti Travis.
Gdje je vaš tim?
- Ispred vas.
- Zafrkavate se. Sami ste?
Zašto se dere?
Pucanj blizu desnog uha.
Ah. Tko je još
naoružan ovdje?
Za sada.
svi osim nas.
To ćemo srediti. Hajde. dođite.
Ima lokot.
a ti imaš ključ.
Nikad nisam pucao.
Spremnik od 15 metaka.
I metak u cijevi.
Plus kočnica. Dječja igra.
Možda ste započeli noć
kao obični zaštitari.
ali sad ste
elitni vojnici. O.K.?
Što je to?
Hazmat odijela klase 4.
pozitivna presurizacija.
samostalni aparat za disanje.
otporna na kemikalije
i opremljena dvosmjernim radijima.
Obucite ih.
Morat ćete ponovno sići
da postavite ovaj uređaj.
Snaga je varijabilna.
Jedna. tri. pet. deset ili 80 kilotona.
Stavit ćemo tri. Ah...
Ma. recimo pet. k vragu.
Samo malo.
Je li to nuklearna bomba?
Došli ste s jebenom
bombom u kovčegu?
Slušajte me dobro.
To nije bomba u kovčegu.
Razmislite.
Bombe u kovčegu ne postoje.
Ozbiljno. Tko bi napao
neku zemlju s kovčezima?
To je nuklearna bomba.
Jeste li ludi?
Vidjeli ste
što ta gljivica radi?
Uništit ćete
istočni Kansas!
Nikoga nećemo ubiti.
Detonacija će biti na nekoliko desetaka
metara pod zemljom.
OK. u redu. ova zona će biti ozračena.
ali neće biti
atmosferskih padalina
i problem će biti riješen.
Odradite to kako treba.
i dobit ćemo medalje.
U pravu je. Jesi li vidjela kojom brzinom
se to čudo širi?
Dakle. sići ćete
na razinu minus četiri
i aktivirati uređaj za paljenje.
Pokazat ću vam.
Jednom pokrenut.
imate devet
do 16 minuta za izlazak.
i maknite se
dobar kilometar i pol odavde.
Između devet i 16 minuta?
Tajmer malo zeza.
nedostaje jedna žica.
- OK. a što ćete vi raditi?
- Ostat ću na površini
i eliminirati sve zaražene organizme
koji pokušaju pobjeći iz zone.
- Eliminirati?
- Da. ubit ću ih. Naomi.
Smaknut ću ljude
čiji je jedini zločin
što su bili izloženi
smrtonosnoj gljivici.
Je li vam draži vaš posao
ili moj?
OK. idemo. dajte mi to.
Pomozite mi!
Ne prilazite.
Gubite se.
Ne živciraj se. polako.
Dogodilo se
nešto užasno.
Mislim da bismo se svi trebali
gubiti odavde. što je brže moguće.
Sigurno. ali idite naprijed. Hajde.
Cuba?
Ne izgledaš baš dobro.
Moram izaći odavde!
Dobro. recimo četiri minute
za silazak.
dvije za postavljanje.
četiri za povratak gore...
Povratak je šest minuta minimum.
Ide dolje.
Meta u dolasku.
- Gdje?
- Na uglu. Deset sekundi.
Muškarac. kreće se brzo.
Visok toplinski potpis.
Lijevo.
- Ne vidim ništa.
- Više lijevo!
- Ne vidim ništa!
- Više lijevo. Iza vas!
Maknite ovo sranje s mene!
Prokleta leđa!
Jebote. ovo je teško.
Hoćeš da ja nosim?
Ne. dobro je.
O.K.. bacimo je
i držimo fige?
Ne bih rekao.
Roberte. jeste dobro?
Moja prokleta leđa.
- Ali mogu ih skinuti odavde.
- O.K.
Bit će u redu. skoro smo stigli.
Imam ga.
Naprijed.
Nitko neće pobjeći odavde.
Roberte. je li sve u redu?
Što je to bilo?
Hej. kamo ćeš?
Koliko imamo za izlazak?
9 min. nakon što se tajmer pokrene.
- A ako to nije dovoljno?
- Mrtvi smo?
- Zaglavljeno je!
- Pusti mene.
Pazi gdje staješ.
O. ne. nije istina.
Ovo je šala.
- Što se događa?
- Voda je prodrla.
Ako ovo uđe u kanalizaciju.
otići će u podzemne vode
- i ravno u rijeku Missouri.
- Hajde. dižemo sve u zrak.
Trebamo li je staviti unutra?
Ovdje je dobro.
Čekaj. Tajmer je već pokrenut.
Nije istina!
Taj gad ga je uključio!
Požuri!
Koji usran posao!
Nikad nećemo izaći odavde u ovim odijelima.
Skini ga! Skini ga!
O. sranje.
- Koliko vremena imamo?
- Ne možemo vjerovati tajmeru.
- Objasni?
- Može grunuti ranije
ili kasnije. Požuri. brzo!
Ovdje počinje postajati
poprilično ružno.
- Gljivica vam se približava.
- Ma nemoj.
Hajde. izlazimo.
Hajde!
Dobro je.
Hej. šupčino. prazan si!
Spremnik ti se ispraznio.
Misliš? Dođi. pa ćemo vidjeti!
Mislim da sam gotov.
Ti si sljedeći. gade!
Uništio si mi motor?
Nema veze. uzet ću tvoj auto.
Sad smo u fazi.
svatko za sebe.
- Neka zadnja riječ možda?
- Puši kurac.
Makni te prljave ruke
s njegovih hlača.
Tko si ti?
- Spreman. Roberte?
- Spreman. da.
Spreman na što?
Bio si u pravu.
Tvoja leđa su sasvim u redu.
Oh. začepi.
Želiš da umremo ili što?
Hej. vi! Morate se maknuti odavde!
Oh. ovo ne miriše na dobro.
Jesi li slušao kad ti je pokazivao kako...
Da. jesi.
- Hajde. moramo ići. brzo!
- Hajde. hajde!
Ne pucaj!
Čisti smo. nismo zaraženi!
Čisti smo!
Moramo ići. brzo!
Jebote. Griffin je mrtav.
Bio je veliki kreten.
Pokrenuli ste tajmer!
- Znao sam da ćete uspjeti.
- Ne!
- Niste to mogli znati!
- Intuicija.
- Intuicija?
- Vrlo jaka intuicija!
Nisam mislio da će ta dva kretena
uspjeti.
- Još nije gotovo.
- Koliko vremena imamo?
Trebalo je već grunuti
prije minutu i sedam sekundi.
Ne radi baš najbolje.
ta vaša bomba u kovčegu.
Ne postoje bombe u kovčegu.
Već sam im rekao.
Tajmer je potpuno zbrkan.
Ali nećemo paničariti!
Eksplodirat će!
O. sranje. auto mog sina!
Dogodio se nuklearni incident.
Visoka radijacija u zoni pet.
Ovo nije vježba.
Može li mi netko objasniti
što se dogodilo?
Nuklearni incident...
Žao mi je. pukovniče.
to nije točno.
U satima
nakon incidenta u Atchisonu.
pokušali ste ušutkati
one koji su spriječili
- širenje gljivice.
- Čekajte. ne.
- Ne. pukovniče...
- Samo daj. drkadžijo.
Nećeš uspjeti
spasiti guzicu ovime.
... mjere
koje poduzimamo
kako bi se spriječilo ponavljanje.
razumijete?
- Šupak.
- Možda biste ih uspjeli ušutkati
da nije bilo herojskih djela jednog čovjeka.
umirovljenog časnika DTRA-e.
Roberta Quinna...
Da.
... koji je sastavio izvješće 2009.
upozoravajući na mogućnost
incidenta.
Najvažnije je učiniti sve
što je potrebno...
Što mislite. kad će dobiti otkaz?
Vaša procjena? 48 sati?
Abigail?
- Ashani. zapravo.
- Ashani.
Moj dopis je objavljen.
To je vaše djelo?
- Nisam od jučer.
- I učinkoviti ste!
Kao i vaši lijekovi. čini se.
Hej. Macallan.
Kako ste znali?
Varala sam. Piše u vašem dosjeu.
Ah da?
Htjela sam vam... zahvaliti.
Na čemu?
Što ste me podsjetili
zašto sam se prijavila.
Da dignete sve u zrak?
Da budem tamo...
kad treba.
I bili ste tamo.
Hej. misija nije gotova.
Natočite mi veliku čašu.
Ne uz lijekove protiv bolova.
Pazi!
Pogledaj je.
Imao sam valjda. ono...
16. 17 godina. tako nešto.
Visio sam s frendovima.
bili smo gladni
i stali smo kupiti
neke kolače. znaš ono?
Bio sam zadnji na redu.
i sve su pograbili.
Ostali su samo
čajni kolačići Tete Sarah.
- Dakle...
- Odatle ti nadimak?
Kupio sam jedan. svidio mi se
i rekao frendovima
da želim još jedan.
I iz nekog debilnog razloga.
njima je to bilo smiješno.
- Valjali su se od smijeha...
- Mm.
Govorili su stvari tipa:
"Hej. Teacake! Gdje ti je kolačić?"
Kužiš?
I ostala sranja u tom stilu.
koja su kao trebala biti pametna.
prikladna...
- Prikladna...
- Eto. sve znaš!
Postao sam Teacake.
Od tog dana.
nitko me više nije zvao
mojim pravim imenom.
Osim tebe.
Vidiš. Travis?
Ti si rječit tip.
Podrži nas i postanite VIP član
da biste ukloniti sve oglase sa www.OpenSubtitles.org